# Термины из IT-сферы

## Общие
- Бенефит (benefit) – выгода, как правило, нематериальная.
- Мониторить (monitor) – отслеживать состояние и динамику чего-либо.
- Ментор (mentor) - наставник.
- Нетворкинг (networking) - личные связи, общение.

## Кодинг
- Баг (bug) – ошибка в коде программы.
- Багрепорт/репорт (bug report\report) – сообщение от тестировщика или пользователя о найденном баге.

## Работа
- Апрув (approve) - подтверждение, согласие.
- Аттачить (attach) - прикрепить, загрузить. Напр., прикрепить файл с резюме к письму.
- Апгрейд (upgrade) - обновление, модернизация ПК.
- Бенч (bench) - дословно, лавка, скамейка.  Сидеть на бенче - находиться в ожидании подходящего проекта, при этом чаще всего находясь в штате компании и получая зарплату.
- Брейншторм (brainstorm) – мозговой штурм. Метод генерации новых идей.
- Бэкап (backup) - резервное копирование.
- Дедлайн (deadline) –  крайний срок выполнения чего-либо.
- Накреативить (create) – сделать, придумать, создать.
- Заапрувить(approve) – подтвердить, получить одобрение какого-то действия, согласование внутреннего документа у вышестоящего руководства. Например, заапрувить отпуск.
- Кастомер (customer) – клиент, заказчик.
- Митинг (meeting), мит-ап (meetup), daily-митинг (daily meeting) – встреча, собрание, совещание.
- Пул (кандидатов) (pool) - список кандидатов.
